# Getting Started with Create React App

This project was bootstrapped with [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

## Доступные скрипты

В каталоге проекта вы можете запустить::

### `npm start`

Запускает приложение в режиме разработки.
Откройте http://localhost:3000, чтобы просмотреть его в своем браузере.

Страница перезагрузится при внесении изменений.
Вы также можете увидеть любые ошибки lint в консоли.

### `npm test`

Запускает программу тестирования в режиме интерактивного просмотра.

### `npm run build`

Создает приложение для работы в build папке.
Оно корректно связывает React в рабочем режиме и оптимизирует сборку для достижения наилучшей производительности.

Сборка сокращена, и имена файлов включают хэши.
Ваше приложение готово к развертыванию!

### `npm run eject`

Примечание: это односторонняя операция. Сделав это eject один раз, вы не сможете вернуться назад!

Если вас не устраивает инструмент сборки и выбор конфигурации, вы можете eject сделать это в любое время. Эта команда удалит зависимость от одиночной сборки из вашего проекта.

Вместо этого он скопирует все файлы конфигурации и переходные зависимости (webpack, Babel, ESLint и т.д.) Прямо в ваш проект, чтобы у вас был полный контроль над ними. Все команды, за исключением eject, по-прежнему будут работать, но они будут указывать на скопированные скрипты, чтобы вы могли их настроить. На этом этапе вы предоставлены сами себе.

Вам не обязательно когда-либо использовать eject. Разработанный набор функций подходит для небольших и средних развертываний, и вы не должны чувствовать себя обязанными использовать эту функцию. Однако мы понимаем, что этот инструмент не был бы полезен, если бы вы не могли настроить его, когда будете к этому готовы.